Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Үдеткіш қосулы!
Жоқ!
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Эй!
Неге?! Неге?!
Ол жоғалды...
Содан кейін оны рингте қалдырыңыз.
Мориё қаласы дейсіз бе? Хмм…
Уау!
Айя~ Мен жеңілдім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұдан былай, бұдан былай, солай емес пе?
Қиындыққа тап болдым, не істеуім керек?
Таро, сен бас тартасың ба?
Мен сені естімеймін, қарғыс атқыр қария!
Үніңді жап, қарап тұр.
Кішкентайларды емес, бәрін құртамын!
Қараңдаршы, мен тағы ашуландым.
Мен міндетті түрде бақылаудан шығамын, Таро-сенпай.
Бұл жақсы.
Иә?
Таро бұл кішкентай қанаттарды сындырсын.
♪〜
〜♪
Китазуми~! Бір!
Ішінде мен бармын!
Ясухара мырза, асудан сақ болыңыз!
Уф...
Ах...
Жоқ…
Қорғаныс ережесі №4 Екі лақтыру!
Тәтті, бұл менің қателігім.
Ясухара мырза, қолыңызды түсіріңіз.
Алтын ереже - жоғарыдағы Тору мырза.
Мен өлсем бола ма?
О!
Мен екеуін де шештім!
Жақсы, Кониши.
Иә?
Иә? (Катори) Та та та та... Таро?
Мен оның арғы жағында болады деп күтпедім...
Барлық сот адамнан адамға?
Біз мұндай жағдайдан бас тарта алмаймыз.
Ах...
Мен сені де солай сезіндіремін
Ол шықты...
Теңдік рухы
Сонымен...
Неге мені ұрып жатырсың!
Себебі сен мені ұрдың!
Взвод мүшелерінің бір-бірімен шайқасуына болмайды!
Сіз кешірім сұрадыңыз!
Дәл осындай сезімді бастан кешіріңіз!
Рас, тамыры тұрақты.
Маған мұны істегені ұнамаса да
Жарайды, бұл жүгіруші.
Ха ха ха... (бос) Біз міндетті түрде жеңілеміз!
Арандатушылықты пайдаланба, ақымақ! Мен соңына дейін күте алмаймын!
Ал, мені жайына қалдыр.
Бұл әлдеқайда ыңғайлы.
Хаа ха...
Мен саған айтамын, менің жүрегім жылқы сияқты!
Жылқы сияқты ма?
Сіз менің артымнан келе аласыз ба?
Қарсылығы барлар қазір айтсын, әйтпесе үнсіз қалсын…
Сіз әлі де күңіреніп отырсыз ба?
Ауыстырушылар әрқашан бола бермейді.
Бұл қазірдің өзінде нәсілшілдік
Кішкентай балаларға баскетбол ойнауға болмайды.
Не?ол
Себебі сол директор
Сіз мені ешқашан пайдаланбағансыз.
Соңғы рет өлшеу сеансы қалай өтті?
Нәтижелер шықты, солай ма?
Жалпы үздік!
Дриблинг те? Тіпті 50 метрге жүгіру?
Әрине!
Бірақ бұл әрқашан осылай
Сіз мұны істейсіз.
Төзімділікпен жүгіру туралы не деуге болады?
Хмм...
Бұл...
4 саны... жоқ, 5 саны
Дұрысы, оның баскетболға қатысы жоқ.
Қаншалықты жылдам болса да
Егер сіз оны ұстай алмасаңыз, бұл мағынасыз, солай ма?
Баскетбол ойыны 40 минут.
Одан өту өте қиын.
Ах...
(күрсіну)
Әсіресе кішкентай спортшылар жүгіре алмайды.
Мен командада ең жақсы жүгіре алдым, мен жарты жүгіруші болдым деп ойлаймын.
Сонымен... қалай толыққанды тұлға болуға болады?
Ал...
Мен алаңда ең жақсы жүгіре аламын...
Әлгі Таро-сенпай жүгіріп, жеңіліп жатыр!
Әлгі кішкентай жігіт 10 минуттай жүгірді.
Хмм... Оның оңай жеңіліп қалуы мүмкін емес.
Бұл бір адам...
Ах...
Қорғаныс кеңейді, бәрі жақсы.
Бәрінен де Сараның жылап тұрған түрін көргім келеді!
Хаа ха...
Ах...
Тез кірейік! Көмектесіңіздер!
Маған ешқандай көмек керек емес!
Мен оны міндетті түрде тоқтатамын!
Ха!
Жоқ…
Бұл~!
Рибан! (Аспан) Не? Осы жерден?
Не! Неге кіресің?
5 ұпай айырмашылығы!
Барған сайын алыстап барады!
Таро-сенпай, ребаундты Конишиге қалдыр!
Шулы! (Kitazumi мүшесі A) Эй...
Бірақ мен барлық киімдерде қорғаныста ойнаймын.
Ол кісіге де қиын.
Әлгі жігіт пайдасыз қимылдар жасайды...
Ах! Директор: Сонымен бұрын не болды...
Тароны әдейі ашуландырыңыз
Жоқ, жоқ, жоқ
Бұл әлі олай емес.
Қарсылас – аймақтық қорғаныс
Кеңейту Оны тезірек жасайық!
Бұны тәртіпке салыңыз...
Мен қазірдің өзінде дүрбелеңдемін!
Таро? (Катори) Иә!
Артқы сотта не...?
Бұл жағдайда не істеуіміз керек?
Допқа басымдық беріңіз?
Жоқ... бұл бір-бірден, сондықтан ілесу керек!
Идиот! Менің артымнан бұлай жүрме!
Сен бәрібір ол жігітке өте алмайсың!
(Тыныс алу дыбысы)
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
О! Ол жігіт керемет.
Бұл тамаша, бірақ бұл ысырапшыл қадам екені анық.
Менің артымнан ерсең, артымнан ер!
Кониши Бұл орта мектеп! (Момохару) Мен бардым, Ясу!
Мені кіргізбе! (Камаджи) Доп!
Жүруді мүлдем тоқтата алмаймын... Неткен серпін!
Бірақ мен Камачи мырзаның ұпай алуына жол бере алмаймын!
Орташа!
Ах...
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Курстар жоқ!
Қарғыс атқыр...
Жаяу!
Мен жүрдім!
Саяхаттау!
Әй, не деген ұят, іші сынды.
Бірақ Таро-сенпайдың әткеншегі адамнан жоғары...
Егер сіз сол адамды белгілесеңіз, сіз төрттен бір уақыт өтпес едіңіз.
Куруматани-кун…
Допты жоғары лақтыру!
Фу…
(Токиваның гуілдеуі)
Уа, бұл жақсы. Күткендей, бұл қымбат.
Маған сіз белсенді рөлде ойнауыңыз керек
(дриблинг дыбысы)
Иә?
Онда біреу бар ма?
Ах
Чиба мырза
Иә? О
Сіз не істеп жатырсыз? Мен бүгін кеттім.
Менімен ешкім киноға бармайды.
Жалғыз болу ұят
Сіз ше? Сіз студияға барған жоқсыз ба?
Жолда көп нәрсе болды.
Әртүрлі заттар?
Бірдеңе... (Чиба) Иә?
Мен баскетбол ойнағым келді.
Әй?
Жоғары аралық алдын ала...
Биылғы жыл тұзды және қызықты болғалы тұр.
Бұрын-соңды болмаған жану
Эй, Токива, мен сенен бір нәрсе сұрасам болады ма?
Бұл не?
Егер мен де топта ойнасам, мен қыз таба аламын ба?
Ахахха, әзілдеуді доғаршы.
Леви… бұл сенің кінәң.
№5 қорғаныс!
Неліктен? Мені ұрма. Мен сені жай ғана итеріп жіберген шығармын.
Бұл итермелейді.
Ясухара мырза, бұл сіздің үшінші фолыңыз.
Абайлаңыз
Қарғыс атсын Ябуучи
Пипика пипика Сыбызғышы...
Енді маған деген сезімің бар ма?
Жоқ! (Ясухара) Ух...
Біз үшінші тоқсанның жартысын аяқтадық.
Мен Китазумидің ізін басып жүргеніме сене алар емеспін...
Сора-кунның қорғанысы сөзсіз жұмыс істеп жатыр ма?
Сіз шынымен жақсы жүгіресіз.
Нашар курс! Сіз құлап жатырсыз, Хьякухару!
Ребаунд!
Цубаки горилла емес—
Гррр…
...байғұс, шеге бастың!
Тағы да келеді! (Набешима) Нака Абайлаңыз!
Жоқ!
Жақсы жұмыс!
Сақина мені шақырып жатыр!
Жоқ…
О! (Нао) Ах...
Керемет!
Тоби-кун!
Шектен тыс
Китазуми добы!
Чи…
Сіз аймақтан секірдіңіз. Сіз не ойладыңыз? Сол жігіт
Бұл рас...
Бұл…
Жарайды, мен бір орында тұрудан шаршадым.
Аймақ менің жынысыма сәйкес келмейді.
Ол пас шыққан кезде іште болуы керек еді...
Мына жігітте қандай лезде күш бар.
Және...
Маған қарағанда сәл салқынырақ
Рахмет сізге Тоби-кун
Қауіпті нәрсе жасағаным үшін кешіріңіз.
Егер бәрі осылай қалатын болса, Камачи мырза сөзсіз мәселені түсінетін еді.
Мен сенің соңынан ерген сияқты емеспін.
Мен мұны істей аламын деп ойладым, бірақ мен жай ғана секірдім.
Оның орнына, нашар экранда тұрып қалмаңыз.
Сонымен, сіз шаршадыңыз ба?
Жоқ, тағы 100 жыл жүгірген дұрыс!
Босап шыққан адам –…
Орташа Кептеліп қалды, өтіңіз!
Кониши үстеме жұмыс Сақ болыңыз!
Китазуми~! Бір!
Китазуми~! (Набешима) Ипо...
А, қорғаныс!
KATO Осы жолмен! доп! Доп Доп KATO…
Айтпас бұрын оны шайқаңыз!
Шаршадым, қолымнан келмейді. Мен бұл кісіні қорқытамын!
Қорғаныс тәжірибесі көптен бері қолданылып келеді.
Сіз биіктіктен басқа не істедіңіз?
Алаңда басқалардан жылдам жүгіру
Хасебе, өзіңді мәжбүрлеме. Қайтарыңыз!
Ұрлау! (Камаджи) Ал...
Уф...
бұл...Асығыңыз!
Мен бұл кішкентайды өзім аламын!
(Киё) Танжиро-сан, сен барынша тырысып жатырсың. (Суми) Иә!
Артқа қайт, қайт!
Хаа ха...
О!
Бүгін банкет!
Ақымақ
Уайымдама, мен оны қайтарып аламын.
Мен мұндай жерге барамын деп ойламаппын...
Мен үшін де біраз тосынсый болды.
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Айырмашылықты көре бастаған кез келді.
Катори, допты жақсылап айналдыр!
Жолдарды қосыңыз!
Ах...
Иә?
Камачи мырзаның жылдамдығы артқан сияқты...
Осы уақытқа дейін шындап жүгірмедім дейсіз бе?
Жоқ, мұндай епті істерді бет емес.
Мүмкін бұл менің қиялым шығар...
Жоқ, бұл өте жылдам!
Мен 20 минуттан астам жүгірдім, неге?
Ах...
Жарайды, КАТО, бұл доп!
Менің жылдамдығым төмендеп жатыр ма?
Хаа ха...
Көмектесіңіз! (Камаджи) КАТО, сал!
Ахобиби! Бұл адамнан адамға не мақсат?
Мына жігіт... қандай жылдам қимыл.
Міне!
Керемет Таро Сенпай!
Ақымақ! Не, белгіні жіберіп алайық па?
Жоқ...күннің сәулесі сондай ашық
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Ах...
Мүшенің өзгеруі
Мен?
Жоқ, жоқ, жоқ...
Бір минут күтіңіз! Мен кезекпен жүрмеймін
Мен мүлдем шаршаған жоқпын.
Тіпті ойланбастан ысқырып жіберемін.
Хмм… Бұл не өзі!
Кешіріңіз, ауыстыру жоқ...
Куруматани мырза
Мен Чаки-сенпаймен орын ауыстырып жатырмын.
Ах...
Бұл... қадағалау бұйрығы.
Фу…
Мен ағынмен барамын.
Біреуін шешіп, келесісіне қосылыңыз!
Қорғаныс! Қорғаныс!
О, менің... иә.
Бұл таңқаларлық жақсы болды.
Чакидің қозғалысы қатты.
Мен допты айналдырамын, сондықтан жайбарақат болыңыз.
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Жарайды, өтіңіз.
Пас Пас Пас Пас Пас Пас Пас…
Өту… Өту…
Допты ұзақ ұстамаңыз
Ал Хинацуру…
Ах...
Босыңыз! Бұл тауар айналымы!
Мен... бұл жаман.
Уайымдамаңыз!
Әй, тез шабуыл жасау мүмкін емес пе?
Құқық бұзушылық! Құқық бұзушылық!
Жарайсыңдар бәріңе!
Қорғаныс аймақта қалады
Чаки-сенпай, жарты алаңдағы 7 санын белгілеңіз.
Чаки-сенпай, Денай!
Допты салуыма рұқсат етпе!
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Ах...
Доп маған әп-сәтте берілді. Сен кімсің? Бұл 6 саны
Сонымен... Ақыры мен Кішкентай баладан босатылдым.
Мен өлгенше қорғандым.
Мен оны міндетті түрде өткізіп жіберуім керек пе?
бұл...Асығыңыз!
Керемет Таро Сенпай!
Қорғаныс Бұл дуршлаг!
...сұлым!
(Китазуми мүшелерінің қошеметі)
Уф... Хаа...
Мен мүлдем үлгере алмаймын
Әлгі кішкентай жігіт, ол жігіт сені үнемі белгілеп қойды ма?
Жоқ, біз басқа өлшемдеміз... Тез өзгеріңіз.
Китазуми~! Ұрыс!
Китазуми~ Жекпе-жек! Китазуми~ Жекпе-жек!
Ортадан қиылып қалсаң, барып көмек сұра!
Сақ болыңыз, әсіресе төмен пост!
№ 7 Тексеріңіз! Ішінде ол әлсірейді!
Қорғаныс! Қорғаныс!
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын!
Менің қолымнан әлі келеді... Мен әлі де жүгіре аламын.
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Қазір шыдамдылық танытатын кез.
Өкінуге әлі ерте емес пе?
Біз ойында әлі жеңілген жоқпыз.
Матчта...
Сіздің тізеңіз жақсы ма?
Тізе?
Дәл қазір жараланған шығарсың деп ойладым.
Неліктен? Бұл мүлдем жақсы
Шынымен бе?
Мен өмірімде ешқашан сүйек сынған емеспін.
Қараңызшы, хехе
Хаа... Жақсы.
Әйтеуір, әзірге денеңізді демалдырыңыз...
Ах...
Жоқ!
Бұл... кінә!
Қорғаныс фолы
№5!
Ах...
Эй, 5 саны төртінші, солай ма?
Жасай бер! Әлі үшінші тоқсан
Чи…
Тайм-аут Кузурю орта мектебі!
Ясухара мырза, фолдан сақ болыңыз, мен сізге айттым.
Кешіріңіз...
Сіз қайтадан кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Уф...
Сол үш адамның ішінде
Тек Ясу дұрыс дриблинг жасай алады.
Ойыннан қуылу аздап жаман.
Сәлем Нанао
Белгіні өзгерткен дұрыс па?
Чибисуке, егер сіз артқа тартсаңыз, аймақты аяқтаудың қажеті жоқ.
Біз Чибисуке-кунды тиімді пайдалану үшін аймақ құрмаймыз.
Екі адам болса, Ясу мен Чакидің орнынан
Бірден қабылдау мүмкіндігі бар.
Бұл аймақ
Бұл көмекке және қалпына келтіруге баса назар аударылатын аймақ.
Дұрыс па, Нао-чан?
Әрине
Әзірге Ясухара-сенпайдың орнына Нәбе-сенпай келеді.
Мен өлсем бола ма?
Аймақты алдымен жаттығу жасаған екі-үш аймаққа орнатыңыз.
Нәбе-сенпай, есіңде ме?
А... мүмкін.
Нао-чан, сәл күте тұрыңыз.
Мен де... Ауыссам бола ма?
Е, кезектесіп...
Чибисуке, сен енді кете алмайсың, солай ма?
Мен қазірдің өзінде...
Не қарап тұрсың...
Бұл 30 минут жүгіргеннен кейін шаршаған сияқты ма?
Менің жүгіргеніме 2-3 минут қана болды.
Қияметсіз...
Чаки-сенпай?
Күтілгендей, қазіргісі жоқ.
Е...
Аймақты өзгертудің де қажеті жоқ.
Сол 7 санын тоқтатсам, жақсы болар еді.
Чибисуке қайтып келгенше
Мен жұдырықпен ұрсам да, No7, мен сені тоқтатамын!
О!
Мен екі айыпты да орындадым!
Бұл теңдік!
Оларда маңызды ұпай көзі жетіспейді.
Дәл осылай, барлығын бірден итерейік!
Қорғаныс! Қорғаныс!
Аға, мен әлі жеңілген жоқпын — оған шабуыл жасауды тоқтат!
Қандай түсінбеушілік.
Әлгі кішкентай бала, ұпай көзі басқа.
Ах...
Үш?
Мен есеп берушімін
Бар күшіңмен мені тоқтатасың ба?
...Мына бейбақ! Қандай тітіркендіргіш жігіт!
Сен сонда өлесің бе?
Бұл…
Ағын тоқтаған жоқ, уайымдамаңыз!
Нақты біреуін шешейік!
Мен де үш ұпай жасаймын. Маған допты беріңіз!
Китазуми~! Бір!
Таро-сенпайға доптарды жинап алайық!
Хмм…
Гррр…
Барлық пальто?
Сол 6 саны да жүгіре алмайды ма?
Тағы да... Жетеді.
Чаки, өзіңді қатты итерме!
Бүкіл соттық қорғау өте, өте шаршатады!
Ол 30 минут жүгірді.
Маған тағы 10 минут беріңіз, маған бәрібір.
Чаки сен~ сен ол жігітсің...
Барлығы, қалғанын сұрадым!
Әй?
Мен оны қайтадан суырып алдым! (Аспан) Чаки мырза!
Осындай қорғаныспен...
Иә?
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Иә!
♪〜
〜♪
Келесі жолы «Қазір...».
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory